이 드라마의 동기화 및 번역은 VIKI의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만 들어 졌음
신데렐라와 네명의 기사
정일우
안재현
박소담
이정신
최민
손나은
신데렐라와 네명의 기사
지금부터 하늘그룹 강종두 회장
해임안의 개표 결과를 발표하겠습니다.
반대 52%
찬성 46%
기권 2%
강종두 회장 해임안은 부결되었습니다.
왜 그랬니?
너 오늘 실수했어.
니가 한 선택이 우릴 벼랑 끝에 몰아넣은 거라구!
여사님 막기 위해선 이 방법 밖에 없었어요.
이 엄마 배신하고 그렇게 지키고 싶었니?
하늘그룹을? 회장님을? 그 녀석들을!
어떻게 된 거야?
모르겠어..
회장님은 회복실로 옮기셨는데... 지운이는...
회장님 간이식 수술은... 무사히 끝났습니다.
그럼, 강지운은요?
지운군은... 쇼크가 왔습니다.
다행히 고비는 넘겼지만..
의식이 돌아오지 않고 있습니다.
검사했을 땐 아무 문제 없었잖아요?
사실 지운군 검사 당시 마취제에 대한 알러지 반응이 나왔습니다.
수술 중 쇼크가 일어날 수도 있다고 했는데...
지운군이 수술하길 원했습니다.
그럼 못.. 깨어날 수도 있나요?
경과를 지켜봐야할 거 같습니다.
말도.. 안 돼...
지운군 덕분에 사셨습니다.
다행이에요.
이제 괜찮으신 거죠?
아직까진 간이식 거부반응이 없지만..
면밀히 살펴봐야합니다.
지운이는...괜찮은 거지?
수술 후, 회복하는 중입니다. 걱정하실 필요 없습니다.
♫  늘 슬픈 꿈을 꾸지 ♫
♫  붉어진 두 눈에 너를 담았지 ♫
♫  얼어붙은 내 심장에 ♫
좀 들어가서 쉬어. 어제 밤 샜잖아.
난 괜찮아...
지운이 깨어나면 연락할게.
♫  숨을 쉬는 순간조차 ♫
나....
♫ 아파 ♫
지운이가 어디 갈거라는 생각 한번도 해본적이 없나봐.
나만.. 지운이 옆에 없으면 된다고 생각했는데..
♫ 더 아파해야 ♫
그래서 지운이 잊으려고...
♫  안을 수 있겠니 ♫
그렇게 도망쳤는데.
♫  언제까지나 기다릴게 ♫
아직 못 해본게 너무 많다 ...
♫  나 사는 이유는 너 하나야 ♫
남산 가서 자물쇠도 채워주고 싶고..
놀이동산도 가고 싶고..
♫  Without you ♫
같이 쇼핑 가서 서로 옷도 골라주고 싶고...
♫ 난 너를 보낼 자신 없어 ♫
♫  Without you ♫
나 지운이한테 좋아한다는 말도 제대로 말도 얘기도 못했는데..
♫  언제까지나 널 기다릴게 ♫
내가 더 많이 사랑해줘야 하는데..
♫  Without you ♫
내가 지운이한테 해준 게 없더라고.
지운이 니 마음 다 알거야...
♫  Without you ♫
♫ 언제까지나 널 사랑할게 ♫
자네 사표는 수리 됐어.
주식포기각서는 쓰고 나가고.
이건.... 지여사 갖다주게.
이혼서류야.
죄송합니다.
여사님... 제 모친입니다.
어머니는 잘못 없습니다.
다 저 때문에..
모든 거 책임지고 떠나겠습니다.
그 동안 감사했습니다.
할아버지 앞에 나타나지 말랬잖아.
마지막 인사드렸어.
자격이 있다고 생각해?
다신 보지 말자.
넌 내가 왜 너 좋아했는지.. 안 궁금해?
첨엔...
니가 무진장 재수 없었거든?.
근데 내가 힘들 때 마다 나타나는 니가
자꾸 기다려지더라고.
언젠가부터 내가 너만 보고 있고..
어젠
널 사랑하게 된 모든 순간들이 고마웠고..
근데 지금...
눈앞에 니가 있는데도
너무 보고 싶어 미치겠어..
수술 중 마취 쇼크가 올 수도 있다고 만류했는데...
회장님 살릴 사람 자기밖에 없지 않냐고...
수술 하겠다는 의지가 확고했습니다.
현민이가 지운이 옆에 있고...
하원양이 병실까지 데려다주겠나?
하원양이 떠난 줄 알았네.
죄송합니다.
저희 때문에 할아버지 쓰러진 거 같아서...
너무 죄송하고.. 죄책감 들고... 그래서
지운이 수술 무사히 끝나면 떠나려고 했는데...
하원양 때문에 쓰러진 거 아니야. 그건 오해 말게.
저 그럼...
지운이 깨어날 때까지 만이라도.
회장님. 저요...
제 미래도 돈도 다 필요 없어요..
지금까지 미션해서 받은 돈도 다 돌려드릴게요.
어차피 가진 게 없어서.. 포기할 것도 없구요.
그래서...
지운이를 선택하겠단 건가?
지운이 옆에 있고 싶어요...
절실하게 돈이 필요한 순간이 와도...
암담한 현실을 벗어날 기회가 생겨도...
모든 걸 포기하고 끝까지 지운일 선택할 수 있나?
♫  내 마음속을 흔들어놓고 ♫
지운에 대한 마음 끝까지 책임질 수 없으면
꺼내놓지도 말아야지.
♫  눈앞에 너를 보고 있는데 ♫
♫  그토록 원한 네가 있는데 ♫
♫  왜 자꾸 넌 아득하기만 한 거니 ♫
♫  네 미소 하나에 맘을 놓고 ♫
♫  네 눈물 하나에 맘을 다쳐 ♫
♫  네가 사는 내 마음은 늘 그래 ♫
♫  서툰 미소 뒤 한숨들만큼 ♫
♫  몰래 버린 내 눈물들만큼 ♫
♫  내 맘 곁으로 와줄 수 없니 ♫
♫  My one and only you ♫
♫  더딘 내 맘 언젠가 네가 볼 수 있다면 ♫
♫  꿈결처럼 기적처럼 ♫
♫  너를 꿈꾸던 그 시간에 있어주기를 ♫
♫ I believe ♫
무슨 일이에요?
니아빠 경찰서에 있어.
예?
아빠가 졸음운전 하다가 교통사고가 났어.
아빠 괜찮아요? 많이 다치신 건 아니죠?
아빠는 괜찮은데...
상대편 운전자가 입원했어...
합의금 안주면.. 니아빠 철창신세 지게 하겠다고.. 난리야.
합의금이 얼만데요?
육백만원.
너한테 말하지 말라고 신신당부 했는데
내가 돈을 구해볼래도 어디 나올 구멍이 있어야지...
너 하늘그룹 사람들하고 친하잖아.
돈 좀 꿔봐... 어?
니가 지금 여기서 남의집 할아버지 간호할 때야?!
너 하늘그룹 사람들하고 친하잖아.
돈 좀 꿔봐... 어?
여보세요?
뭐? 지운이가?
절실하게 돈이 필요한 순간이 와도...
암담한 현실을 벗어날 기회가 생겨도...
모든 걸 포기하고 끝까지 지운일 선택할 수 있나?
지운에 대한 마음 끝까지 책임질 수 없으면
꺼내놓지도 말아야지.
미안하다....
미안해...
하원이는?
깨어나줘서 고마워..
정말 고마워
강지운
현민이냐? 퇴원수속은 했고?
그냥... 들어요.
이혼서류...
잘 받았어요.
당신 누워있는 사이에 일 벌렸다가 망신만 당했지 뭐에요.
나한테 진심은 있었나?
나 당신 사랑했어요.
사랑으로 시작한 거 맞아요.
근데 윤성이를 보니까 엄마가 되더라구요.
그 욕심이 과했네요.
자기 잘못을... 모성애로 포장하고 싶은 건가?
아뇨.
그게 내가 아들을 사랑하는 법이었어요.
설사 그게. 잘못됐다고 하더라도..
당신한테 미안할 뿐이에요.
나한테 미안하면...
평생 죄책감 가지고 살어.
난 당신... 용서 못하니까.
나 용서 안 바래요.
그러니까 나만 미워해요.
그 아이... 끝까지 하늘그룹하고 회장님, 삼형제들 지켰어요.
이 엄마가 벌인 짓 막아보겠다고...
주총까지 열어서
결국 반대표에 손 든 아이예요.
윤성이는 엄마 잘못 둔 죄 밖에 없어요.
못난 사람...
네 새엄마.
합...합의금 보냈구요,
아빠 금방 나오신다니까 너무 걱정하지마세요.
네.
아빠 괜잖으세요?
응.
고생 많으셨어요.
니가... 돈 구했다며...
그 큰돈이 어디서 난 거야?
저 하늘집에서 알바 열심히 했거든요
정정당당하게 일해서 받은 거니까, 너무 걱정하지 마세요.
집에 가자... 하원아.
도련님! 인자 몸은 괜찮으신 거죠?
하원이 어디 갔어요?
옴마. 여태 병원에 같이 있었던 거 아니에요?
나 뭐 좀 사가지고 들어가마.
얘기 좀 해.
여기서 해. 나 집에 빨리 들어가봐야 돼.
기다렸어!
눈을 떴는데.. 넌 온데간데없이 사라지고 없었어.
저녁 때 오겠지, 내일 오겠지...
퇴원할 땐 오겠지...
미치도록 보고 싶었다구.
말했잖아.
너 병원으로 데려오는 게 내 미션이었다구.
마지막 미션.
미션이 다 라구?
당연하지.
큰 수술 앞두고 마음 약해져 있는 거 같아서...
수술 받을 때까지 옆에 있었던 거지. 다른 의미 없어.
거짓말 하지마.
나랑 같이 있을 때.. 니 눈빛. 니 웃음. 니 행동.
하나하나 다 진심이었어.
이별하려고 했던 사람이 그럴 순 없다구.
♫  가슴 속 넌 비처럼 ♫
아직도 모르겠어?
나 인생역전하려고 노력중인거.
돈 때문에 니 옆에 있었던 거야.
이유가 뭐든 상관없다고 했잖아!
그냥...
♫ 손 내밀면 닿을 듯 네가 있는데 ♫
지금 내 옆에 있어.
♫  왜 멀기만 한 거니 ♫
난 상관있어.
회장님이 너만 포기하면 지금 껏 미션 하는
동안 받은 돈, 대학등록금, 유학,
그런 거 전부 지원해 주신다고 했어!
결국 할아버지 때문이라는 거야?
아니,
나 때문이야.
나 이제 확실히 알았어...
♫  긴 벌이라면  ♫
난 안 어울려. 니가 사는 세상하고.
♫  돌려줄 수 없는 네가 돼버린 ♫
그래서 니가 아니라, 내 미래를 선택한 거야.
♫  내 맘에 와줘 ♫
날 위해서.
♫  내 마음이 하는 말 ♫
제발 이러지마....
♫  내 눈물이 하는 말 ♫
그럼 내가 하늘그룹 나올게.
너야말로 이러지마.
할아버지 살려내고 이제야 겨우 화해했는데... 뭐?
난 너 이러는 게 싫어.
남들은 꿈도 못 꾸는 화려한 세계에 살면서!
불평불만이나 하고 화내고...
배부른 소리 하지마
♫  한 걸음 다가서면 ♫
다신 너 안봤으면 좋겠다.
은하원!
♫  가슴이 입을 막아 바보처럼 ♫
나 너 없으면 안 돼...
♫  하나 바람 하나도 ♫
널 잃어버리면...
♫  너일 것만 같아서 ♫
세상 전부가 사라지는 거 같단 말이야.
♫  수없이 부서져도  ♫
♫ 내 마음은 늘  너만 바라봐 ♫
♫  I can't live without you ♫
♫  이 기다림이 긴 벌이라면 나 받을 테니까 ♫
♫  돌려줄 수 없는 네가 돼버린 ♫
♫  내 맘에 와줘 ♫
♫  눈물뿐이라 해도 ♫
♫  세상 끝이라 해도 ♫
♫  너는 my only one ♫
♫  시간 속에 모두 ♫
야.. 진짜 이런 남자 없다.
♫  You‘ll be in my heart ♫
내가 한다니까!  내가 할게! 내가...
♫  Please don’t make me cry 더 이상 내 맘 ♫
♫  차가운 눈물이 되지 말아줘 ♫
미안해... 자꾸 도망만 쳐서.
♫  너를 사랑하고 ♫
넌 항상 나한테 먼저 다가와줬는데.
♫  아파하기엔  벅찬 나니까 ♫
♫  You’re my only one ♫
♫  You’re my everything ♫
♫  너만을 사랑해 ♫
너 이제부터 잠 못 잘 각오하고!
밀린 스케줄 소화해야돼!
형...
뭐야? 왜이렇게 진지하게 불러?
형은 내가 노래 불렀음 좋겠지?
당연한 거 아냐?
우리 서우는 노래 부를 때가 젤로 빛이나! 반짝반짝!
나 도보여행 다니면서, 버스킹 할 거야!
버스킹?
도보여행?
어.
♬ 파란 하늘이 눈부셔 ♬
♬  왠지 가슴이 아파와   ♬
♬ 나도 모르게 눈가에 이슬 맺히면 ♬
♬  상상 속에서 나에게 다가 올것만 같은 그대를 ♬
♬ 언제 부턴가 기다렸었죠.  ♬
♬  아직 사랑을 잘 몰라서, 그댈 몰라서  ♬
- 뭐하는 거야?
- 뽀뽀!
사람들 보잖아.
상관없어!
♬  그대 조금만 더 가까이 ♬
나 너한테 뽀뽀하고 싶으면 할 거고! 안고 싶으면 안을 거고!
손잡고 싶으면 손잡을 거야!
난 너... 절대로 안 보낼거야.
나도 어디 안가! 절대로!
왜 이렇게 예쁘냐. 마음 설레게.
뭐야? 너?
하원이 아직도 연락 없는 거야?
다신 안 보고싶대
은하원이?
다신 안 보고 싶은 사람을 그렇게 열심히 간호한다고?
내가 너무 힘들게 했나봐...
처음엔 할아버지 때문이라고 생각했는데
그런 게 아닌 거 같은데.
하원이 마음을 잘 모르겠다.
확신이 안서..
걔가 힘들어하면 놔줘야할 것 같기도 하고.
당연하지. 좋아하니까.
은하원도 마찬가지 같은데.
나....
지운이가 어디 갈거라는 생각 한번도 해본적이 없나봐.
나만 지운이 옆에 없으면 된다고 생각했는데..
그래서 지운이 잊으려고...
그렇게 도망쳤는데.
널 위해서... 떠나야 하는 사람 같았어.
은하원... 너 많이 좋아해.
세상에 온통 너만 있는 거처럼!
잡아라 꼭.
고맙다.
내 첫사랑 뺏어갔으면.
잘해주고.
하원이한테 뭐라고 하신 거예요?
저 위해서 떠나라고 하셨어요?
니네 미래를 위해선 그 선택이 옳아.
엄마한테 한 거처럼 하원이한테도 그러신 거죠?
결말이 뻔한데.. 그 힘든 길 걷게 할 순 없다고.
그때 할아버지가 반대만 안했으면...
결말은 달라졌을 거라구요!
그럼 너넨 다른 결말일 거라 생각 하냐?
아뇨!
똑같이 결말이 뻔해도.. 그 길이
가시밭길 이어도.. 상관없어요!
아프고 상처받아도 하원이랑 같이 가고 싶다구요!
할아버지!
저 이렇게 하원이 보내면 후회할 거 같아요...
할아버지도 아빠 그렇게 보내고 평생 후회했잖아요...
이번에 저까지 잃으시고 또 후회하실 거예요?
저 인정하셨음 하원이도 인정해달라고요.
그건 다른 문제야.
부탁이에요. 할아버지...
하원이가 옆에 있어야지... 숨이 쉬어질 거 같아요...
허락해주세요.
지운이 옆에 있고 싶어요.
맛있게 드세요.
감사합니다.
당신 때문에 일부러 여기로 왔어요!
원래 깜방 다녀오면 두부 먹어야 되잖아요.
어제는 경황이 없어서 제대로 못 챙겨서...
유치장에 얼마나 있었다고...
난 그 시간 동안 지옥 같았단 말이에요.
당신 없으면 못살아요!
자자, 먹자.
야. 나 안 먹어.
너나 많이 먹어!
다같이 맛있게 먹어.
- 네.
회장님
네, 회장님.
건강해 보이셔서 다행이에요.
하늘집에서 말도 없이 나가서.. 다들 걱정이 많아.
죄송해요.
나한테 죄송할 게 뭐있어.
나가라고 한 장본인인데.
하늘집에서 지내는 동안 어땠나?
불편한 건 없었고?
네.
지내보니, 현민이 녀석은 어떤 거 같아?
음... 현민이는
진지한 구석이라곤 찾아볼 수 없는 거 같지만...
알고보면 누구보다 속 깊고 순수한 애에요.
머리 복잡할 때 웃겨주기도 하고...
글고 걔요, 바람둥이가 아니라 완전 순정파라니까요!
서우는?
음...
남한테 배려할 줄 알고 따뜻하고...
그래서 옆에 있으면 너무 편하고
가장 인간적인 친구인 것 같아요.
한량 같이 보여도, 인생철학도 있고
세상 사는 게 우습지 않다는 걸 아는 재벌3세랄까요?
지운이는?
이제부터 알아가보도록 해.
허락 하는 거야 두 사람.
지운이가 하원양을 많이 그리워하고 있어...
할아버지 말씀이 맞아요.
절실하게 돈이 필요하니까...
그걸 버리고 지운이 선택 못하겠더라구요.
제가 지운이한테서 도망 친 거예요.
다른 사람 때문이 아니라, 제가 그렇게 선택한 거예요. .
그래도 하늘집에 있는 동안 행복했어요.
이제 더 이상 미션수행 안 해도
애들 셋 다 인간 좀 됐죠?
아직 우리가 약속한 3개월은 시간이 좀 남았는데.
언제든 돌아오게.
뭐야?
니가 자꾸 초심으로 돌아가서 버스킹을 하고 싶다고 하는데!
니 마음이 초심이래도, 니 얼굴이 초심이 안 돼.
무슨 말이야?
너 나타났다고 하면 지방에서 난리 날게 뻔한데.
내 아티스트 내가 지켜야지!
근데 배낭은 무거워 보인다.
그래서 내가 짐꾼 한 명 불렀어.
- 짐꾼?
- 어이, 짐꾼!
교복?
안녕하십니까! 오늘부터 서우오빠 매니저를 맡게 된 홍자영입니다!
아직 매니저 아니라니까. 수습!
니가 하도 통 사정해서 취직시켜줬는데,
일 제대로 못하기만 해! 바로 아웃이야 아웃!
넵 알겠습니다! 열심히 하겠습니다.
- 열심히 하겠습니다.
- 그래.
- 출발 !
-출발 !
이거 . 니 애비 유품이다.
니네 부모가 서로 나눠 낀 반지야.
너도 사랑하는 여자한테 껴줘.
할아버지...
내가 니네 부모사이 갈라놔서... 지금은 니 애비꺼 밖에 없어.
지니 엄마도 똑같은 거 가지고 있었을 게다.
못 봤냐?
아니요. 엄만 반지 안 꼈는데...
이거 반지야. 우리 엄마 유품.
결혼반지는 아닌 거 같아... 아빠한테는 없거든.
근데 엄청 소중한 거 였나봐...
엄마가 돌아가실 때... 손에 꼭 쥐고 계셨대.
그 날이 우리 엄마 기일이었거든.
정말? 우리 엄마도 그날이 기일이었는데.
♫  이런 날 어쩌면 좋아 ♫
♫  자꾸만 네가 좋아 ♫
♫  한 발 멀리 떨어져 ♫
♫  널 보는 게 힘이 들어 ♫
야. 뭔 죄졌냐.
방은 텅 비었고 그나마 남은 짐까지 가져다달라고 하고...
왜? 그거 가져달라고 했다고 삐졌냐?
혜지랑 사귄다고.. 난 찬밥신세인가.
놓치니까 후회 되냐?
니네 잘 어울려...
그럼 니네는?
너 강지운 때문이잖아.
지극정성으로 간호해놓고, 왜 깨어나니까 도망쳐?
자.
이게 뭐야?
할아버지 결혼식 때. 니가 벗어놓고 간 거
한 짝 챙겼는데... 나머지 한 짝 윤성형이 챙겨놨더라구.
니가 무슨 신데렐라냐. 구두를 벗어놓고 가게.
이거 내 꺼 아니야...
니 말대로 나 신데렐라 아니고
어울리지도 않고...
너 어울려.
그땐 니가 원해서 신은 거 아니잖아.
내가 신겨준 거지.
물론, 나처럼 멋진 남자가 신겨 주면 영광이겠지!
니가 원할 때, 니가 좋아하는 사람한테 갈 때,
그 때 신고 가.
내가 사랑 때문에 좀 아파봤는데
그거 아무리 숨기려고 해도 다 보여.
그러니까 괜히 숨지말고,
도망치지 말고.
너 강지운 좋아하잖아.
그 마음 그거 하나만 생각해.
알았냐?
안녕하세요,
유가족협회 회장님이시죠?
저 연각아파트 307호 살던 지운이에요. 한지운.
네.
저 혹시 유가족 명부를 좀...
네?
저를 찾는 분이 있었다구요?
♫ 그대라서 행복했어요 ♫
♫ 가슴이 아파와요. 미안해요 ♫
하원엄마가 그 사고로 죽었어요.
저희 엄마도...
그럼 그때 307호 살았던 거 맞아요?
네 맞습니다.
이거 엄마 물건 맞는지 한번 확인해봐요.
하원이가 하고 다니던 거죠?
지엄마 유품인 줄 알고... 하고 다녔는데
알고보니까. 지엄마가 옆집여자
구하다가 그렇게 세상 떠난거고...
그 반지도 옆집여자가 아들내미한테 꼭 전해달라고 부탁을 한 모양인데...
우린 손에 꼭 쥐고 있어서 하원엄마 유품인 줄 알았어요.
하원엄마가 그쪽엄마 목숨 살렸으면 좋았겠지만...
둘 다 거기까지 였나 보네.
근데 그 반지가 뭐 길래
죽는 순간까지 그걸 전해 주려고 한 건지...
아빠랑 나눠가진 반지에요.
엄마는 저한테 가족을 찾아주려고 한 거 같아요.
그럼 하원엄마가 큰일하고 간 거네...
그 반지가 하원엄마 마지막 유언 같아서.
주인한테 꼭 돌려주고 싶었어요.
감사합니다.
화재사고 때 엄마 잃었으면
한날한시에 똑같이 엄마 잃고...
장례식장도 같이 썼을 테고
하원이랑 인연이 깊네.
장..례식장이요?
기억 안나요? 그때 한 병원에서 합동으로 했잖아요.
♫ 자꾸 너밖에 안보며 ♫
♫  마음이 너만 가리켜 ♫
♫  거짓말처럼 떨리는  이 기분 처음이야 ♫
♫  왜 이제야 나타난 거야 ♫
♫  기다려왔던 운명 같아 ♫
♫  내 전부를 다 걸만큼 ♫
♫  너무나 소중해 ♫
♫  I feel your heart heart heart. ♫
♫  하나부터 열까지 다 궁금해 ♫
♫  나도 몰래 두 눈을 ♫
이렇게 하면 하늘에 있는 엄마가 보인대.
♫ Make you feel my love love love. ♫
♫  이제 더는 너 혼자가 아니야 ♫
♫  내 사랑은 날마다 더 커져가 ♫
♫  정말 너 하나밖에 몰라 ♫
이거 갖고 있으면, 알아볼게. 내가.
♫  오직 나만을 봐줘 ♫
♫  세상 끝에 있어도 달려가 ♫
♫  내가 지킬 수 있게 ♫
♫  I'm the only one for you ♫
♫  네가 웃는 게 좋아 ♫
♫  너처럼 빛날 꿈만 꾸게 더 아낌없이 ♫
꼭 다시 돌려줘야해.
♫  질투와 사소한 다툼 ♫
♫  That's not a problem ♫
♫  모두 시작은 서툴고 어설퍼도 ♫
♫  오히려 난 강해져 ♫
♫  사랑은 원래 역설 ♫
♫  진심인지 아닌지 ♫
♫  재는 건 구속이야 ♫
♫  물론 I hate that ♫
♫  I'm the only one for you ♫
♫  네가 아니면 안 돼 ♫
♫  나를 살게할 단 한 사람 ♫
♫  언제까지나 사랑할 거야 ♫
그러니까 괜히 숨지말고, 도망치지 말고.
너 강지운 좋아하잖아.
그 마음. 그거 하나만 생각해.
니가 원할 때, 니가 좋아하는 사람한테 갈 때,
때 신고가.
네 아빠.
그 반지 주인 찾아서 돌려줬다...
아 잘하셨어요.
근데... 누군지 아냐?
네?
그때 집 앞에 찾아왔던 하늘그룹 손주.
지운이요?
그래...
그 애 좋아니?
♫  내 맘 이렇게 아픈데 ♫
♫  짓궂은 넌 왜 해맑게 웃는 거니 ♫
♫  네가 사는 것뿐인데 ♫
♫  가슴 속 넌 비처럼 ♫
♫  끝없는 눈물이 돼 ♫
♫  손 내밀면 닿을 듯 네가 있는데 ♫
악연인지 인연인지...
니엄마가 숨 끊이는 순간까지 그 반지 갖고 있었던 것도 그렇고...
그거 니가 이어받아 10년 넘게 품고 있었던 것도 그렇고.
같은 장례식장에서 상 치룬 것도 그렇고.
너랑 그냥 스쳐가는 만남은 아닌 거 같다.
♫  I can't live without you ♫
♫  이 기다림이  긴 벌이라면 나 받을 테니까 ♫
너무 늦게 돌려줬지?
돌려주러 와서 고마워.
♫  돌려줄 수 없는 네가 돼버린 ♫
♫  내 맘에 와줘 ♫
이제부터 이 반지 보면서
엄마 말고, 내생각해.
♫  들리니 나의 사랑이 ♫
너도.
♬ 어, 헤이! 야! ♬
무슨 마법을 부린거니
너 하나만 아는 바보가 되어버렸잖아.
웃는 것도 잊었던 내가 너희 이름 세 글자만 불러도 웃음이 나.
지켜줄거야. 너의 미소 그게 내가 사는 이유가 됐으니까.
다시 하나!
둘!
차렷. 경례.
- 수고하셨습니다.
- 수고하셨습니다!
진짜 안 돌아갈거야?
나 돌아갈 자격 없다.
끝까지 믿어주지 못해서 미안해.
형이 하늘그룹 지키고 싶은 만큼.. 나도 형 지키고 싶다..
돌아가자. 할아버지가 기다리시는데...
이번에 새로 나온 보험인데요.
보장이 엄청 나요.
괜찮아요. 죄송합니다. 죄송합니다.
이 보험 안 드시면 후회하실텐데요.
난 후회하기 싫어요!
♫ 네가 말할 때면 난 ♫
♫  나도 모르게 널 보고 ♫
♫  네가 환하게 웃을 때 난 ♫
자식 위한다는 마음이 과해서 아들 앞세웠는데...
이번엔 손주녀석한테 또 실수할 뻔 했어요.
♫  네가 걷고 있을 땐 ♫
지운이녀석이 후회하면서 살 거냐고 묻더군요.
하원양도... 다 이해하니
당신 다시 찾아가라고 하고 우리사랑 응원한다면서.
♫  한참이 걸려도 괜찮아 ♫
왜 울어요?
미안해서요. 고마워서요.
박정현, 여기 잠들다.
당신을 영원히 잊지 않겠습니다.
1997년  3월  15일~ 2006년 9월 27일
오빠... 잘 있지.
박정현. 오랜만이다.
나 10년 동안 너 먼저 떠나보내고 니 생각만 했다.
근데 이제 혜지생각만 하려고.
니가 봐줘라. 정현아.
니 몫까지 혜지 많이 사랑해줄게.
여긴 하나도 안 변했다.
예뻐.
나 진짜 대단하지 않냐.
뭐가?
이렇게 옆에 있어도 보고싶은데
10년을 참았잖아.
누가 참으래?
♫  닫힌 내 맘에 들려오는 Whisper ♫
눈도 예쁘네.
코도 예쁘고.
♫  한눈에 난  ♫
볼도 예쁘고.
♫ 운명인 걸 알았죠 ♫
♫  꿈속의 My Romeo ♫
입술도 예쁘지.
♫  기다려온 사랑인 걸 느꼈죠 ♫
♫  Can you feel my heartbeat? ♫
♫  Baby take me take me take me away ♫
♫  어서 내게 와 날 데려가 줘 ♫
♫  Baby tell me tell me tell me tonight ♫
♫  기다려왔었던 그 한마디 ♫
뭐해?
사진 찍고 있었어. 예뻐서.
오늘 예쁜데?
그래?
줘봐. 내가 사진 찍어줄게.
- 날?
- 응!
서봐 빨리.
쑥쓰러운데.
빨리 서봐. 빨리 빨리.
♫  내 곁에 있어줘 영원토록 ♫
자~ 하나, 두...
잠깐.
왜?
야. 반지 어딨어?
뭘?
이 반지. 반지 어딨어?
아까 벌교댁 아줌마 도와준다고 잠깐 빼놨지.
짜잔.
잠깐? 빼? 잠깐?
야. 이 반지가 어떤 반지인 줄 알아?
난 말야. 한달 동안 샤워할 때도 안 뺐어.
잠깐?
알았어. 알았어. 앞으로 절대 안뺄게
됐다. 빼든 말든 니 맘대로 하세요.
나도 뺴놓고, 숨겨놓고 다 할거야. 그러고 너
한달동안! 스킨십 금지야.
가까이오지마라.
야 강지운 너 또삐졌어?
와, 무슨 애가 시도 때도 없이 삐져.
내가 남친이 아니라 꼬꼬마랑 연애하는 것 같대.
그리고 스킨쉽 금지?
어, 누가 더 아쉬운지 보자. 어?
아이~ 알았어.
왜 이래, 스킨십 금지라며!
치워!
나는 그냥 이 반지가 우리를 오랫동안 이어줬으니까.
소중하게 지니자고 그런거지.
치. 나도 그건 알지.
- 반지 줘 봐.
- 왜?
줘 봐.
♫  웃는 법도 잊었던 내가 ♫
♫  너의 이름 세 글자만 불러도 웃음이 나 ♫
사랑해. 은하원.
♫  하얀 별이 쏟아지는 너 ♫
뭐, 나도... 사랑해.
그래도 꼬꼬마랑 연애하니까 좋지?
됐거든요! 왕 삐짐쟁이! 으휴’!
아이, 단호박! 진짜. 단호박~~
- 뭐!
- 삐지지마~~
- 됐거든.
- 내가 더 잘할게.
스킨십 금지라며, 놔!
아이, 왜이래 진짜!
♫  날 만지듯 너의 숨결이 스치고 ♫
♫  내 가슴에 떨어진 너란 별 하나 ♫
♫  운명처럼 I‘m falling for you ♫
♫  Love love love is you ♫
- 왔어?
- 얘들아.
♫  내 마음속 걷는 너의 걸음마다 ♫
♫  내 모든 게 된 ♫
강서우!
♫  이 사랑을 데려와준 넌 나의 봄  지켜줄 거야 ♫
깔끔하게 먹었으면 더 좋았을텐데.
♫  All I need is you ♫
♫  뜻 모르게  ♫
- 그래. 아...
- 고마워.
- 고마워!
- 아니야. "아!"
♫ 떠나진 마 ♫
♫  너를 사랑해 ♫
♫  까만 내 맘 비춰주는 넌 나의 별 ♫
♫  지켜줄 거야 ♫
♫  너의 미소 그게 내가 사는 이유가 됐으니까 ♫
♫ 어, 헤이! 야! ♫
현민야 "아"
한입 또 먹어.
- 먹었다.
- 아니야.
이 드라마의 동기화 및 번역은 VIKI의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만 들어 졌음